Recurso|Grátis|Compartilhado (Visualização)|Basic|Padrão|Premium (Visualização)</th>
---|---|---|---|---|---
[Aplicativos Web, móveis ou de API](https://azure.microsoft.com/services/app-service/) por [ plano de Serviço de Aplicativo](../articles/app-service/azure-web-sites-web-hosting-plans-in-depth-overview.md)<sup>1</sup>|10|100|Ilimitado<sup>2</sup>|Ilimitado<sup>2</sup>|Ilimitado<sup>2</sup>
[Aplicativos lógicos](https://azure.microsoft.com/services/app-service/logic/) por [ plano de Serviço de Aplicativo](../articles/app-service/azure-web-sites-web-hosting-plans-in-depth-overview.md)</a><sup>1</sup>|10|10|10|20 por núcleo|20 por núcleo
[Plano do Serviço de Aplicativo](../articles/app-service/azure-web-sites-web-hosting-plans-in-depth-overview.md)|1 por região|10 por grupo de recursos|100 por grupo de recursos|100 por grupo de recursos|100 por grupo de recursos
Tipo de instância de computação|Compartilhado|Compartilhado|Dedicado<sup>3</sup>|Dedicado<sup>3</sup>|Dedicado<sup>3</sup></p>
[Escalabilidade](../articles/app-service-web/web-sites-scale.md) (máximo de instâncias)|1 compartilhada|1 compartilhada|3 dedicados<sup>3</sup>|10 dedicados<sup>3</sup>|20 dedicados (50 em ASE)<sup>3,4</sup>
Armazenamento<sup>5</sup>|1 GB<sup>5</sup>|1 GB<sup>5</sup>|10 GB<sup>5</sup>|50 GB<sup>5</sup>|500 GB<sup>4,5</sup></p>
Tempo de CPU (curto)<sup>6</sup>|3 minutos|3 minutos|Ilimitado, pagamento das [tarifas](https://azure.microsoft.com/pricing/details/app-service/)</a> padrão|Ilimitado, pagamento das tarifas padrão|Ilimitado, pagamento das tarifas padrão
Tempo de CPU (dia)<sup>6</sup>|60 minutos|240 minutos|Ilimitado, pagamento das [tarifas](https://azure.microsoft.com/pricing/details/app-service/)</a> padrão|Ilimitado, pagamento das tarifas padrão|Ilimitado, pagamento das tarifas padrão
Memória (1 hora)|1024 MB por plano de Serviço de Aplicativo|1024 MB por aplicativo|N/D|N/D|N/D
Largura de banda|165 MB|Ilimitada, aplicam-se [taxas de transferência de dados](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/)|Ilimitado, aplicam-se taxas de transferência de dados|Ilimitado, aplicam-se taxas de transferência de dados|Ilimitado, aplicam-se taxas de transferência de dados
Arquitetura do aplicativo|32 bits|32 bits|32 bits/64 bits|32 bits/64 bits|32 bits/64 bits
Soquetes Web por instância<sup>7</sup>|5|35|350|Ilimitado|Ilimitado
[Conexões do depurador](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md) simultâneas por aplicativo|1|1|1|5|5
[subdomínio azurewebsites.net com FTP/S e SSL](../articles/app-service-web/web-sites-configure-ssl-certificate.md)|X|X|X|X|X
Suporte ao [domínio personalizado](../articles/app-service-web/web-sites-custom-domain-name.md)||X|X|X|X
[Suporte a SSL](../articles/app-service-web/web-sites-configure-ssl-certificate.md) de domínio personalizado|||Ilimitado|Ilimitado, 5 conexões SSL SNI e 1 conexão IP SSL incluídas|Ilimitado, 5 conexões SSL SNI e 1 conexão IP SSL incluídas
Balanceador de carga integrado||X|X|X|X
[Sempre ativo](../articles/app-service-web/web-sites-configure.md)|||X|X|X
[Backups agendados](../articles/app-service-web/web-sites-backup.md)||||Uma vez por dia|Uma vez a cada 5 minutos<sup>8</sup>
[Dimensionamento automático](../articles/app-service-web/web-sites-scale.md)|||X|X|X
[Trabalhos Web](../articles/app-service-web/web-sites-create-web-jobs.md)<sup>9</sup>|X|X|X|X|X
Suporte ao [Agendador do Azure](https://azure.microsoft.com/services/scheduler/)||X|X|X|X
[Monitoramento do ponto de extremidade](../articles/app-service-web/web-sites-monitor.md)|||X|X|X
[Slots de preparo (visualização)](../articles/app-service-web/web-sites-staged-publishing.md)||||5|20
Domínios personalizados por aplicativo</a>||500|500|500|500
Contrato de Nível de Serviço||<p>|99,9%|99,95%<sup>10</sup>|99,95%<sup>10</sup>

<sup>1</sup>Aplicativos e cotas de armazenamento são oferecidos por plano de Serviço de Aplicativo, a menos que haja indicação contrária. <sup>2</sup>O número real de aplicativos que podem ser hospedados nesses computadores depende da atividade dos aplicativos, do tamanho das instâncias do computador e da utilização do recurso correspondente. <sup>3</sup>As instâncias dedicadas podem ter tamanhos diferentes. Consulte [Preços do Serviço de Aplicativo](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/pricing/details/app-service/) para obter mais detalhes. Instâncias adicionais estão disponíveis por meio da abertura de uma solicitação de suporte. <sup>4</sup>A camada Premium permite até 50 instâncias de computação (sujeitas à disponibilidade) e 500 GB de espaço em disco no uso de Ambientes do Serviço de Aplicativo; caso contrário, 20 instâncias de computação e 250 GB de armazenamento. <sup>5</sup>O limite de armazenamento é o tamanho total do conteúdo em todos os aplicativos no mesmo plano de Serviço de Aplicativo. Há mais opções de armazenamento disponíveis no [Ambiente do Serviço de Aplicativo](../articles/app-service-web/app-service-web-configure-an-app-service-environment.md#storage) <sup>6</sup>Esses recursos são limitados pelos recursos físicos nas instâncias dedicadas (o tamanho de instância e o número de instâncias). <sup>7</sup>Ao escalar um aplicativo na camada Basic para duas instâncias, você tem 350 conexões simultâneas para cada uma das duas instâncias. <sup>8</sup>A camada Premium permite que os intervalos de backup sejam reduzidos até a cada 5 minutos no uso de Ambientes do Serviço de Aplicativo; caso contrário, serão 50 vezes por dia <sup>9</sup>Execute os executáveis personalizados e/ou os scripts sob demanda, por agendamento ou continuamente como uma tarefa em segundo plano na instância do Serviço de Aplicativo. Para a execução contínua de Trabalhos Web, a opção Sempre Ativado é obrigatória. Trabalhos Web agendados requerem o Agendador do Azure Gratuito ou Standard. Não há nenhum limite predefinido no número de trabalhos da Web que pode ser executado em uma instância do Serviço de Aplicativo, mas há limites práticos que dependem do que o código do aplicativo está tentando fazer. <sup>10</sup>SLA de 99,95% fornecido para implantações que usam várias instâncias com o Gerenciador de Tráfego do Azure configurado para failover.

<!---HONumber=AcomDC_0803_2016-->