## O que são registros DNS reversos?

Registros DNS reversos são usados em uma variedade de situações. Entre elas estão a validação do servidor e a autenticação de solicitações do servidor. Por exemplo, registros DNS reversos são amplamente usados no combate de email de spam pela verificação do remetente de uma mensagem de email, verificação do registro DNS reverso e também se o host foi reconhecido como autorizado para enviar emails do domínio de origem. Observe que os Serviços de Computação não oferecem suporte ao envio de emails a domínios externos de acordo com [estas informações](https://blogs.msdn.microsoft.com/mast/2016/04/04/sending-e-mail-from-azure-compute-resource-to-external-domains/). <BR>Registros DNS reversos, ou registros PTR, são tipos de registro DNS que permitem a conversão de um endereço IP roteável publicamente de volta para um nome. No DNS, nomes como app1.contoso.com, são resolvidos em endereços IP, em um processo chamado resolução de encaminhamento. Com o DNS reverso, esse processo é revertido para permitir a resolução do nome dado ao seu endereço IP.<BR> Para saber mais sobre Registros DNS reversos, clique [aqui](http://en.wikipedia.org/wiki/Reverse_DNS_lookup)<BR>

## Como o Azure dá suporte a registros DNS reversos para os serviços do Azure?

A Microsoft trabalha com diversos de registros para obter um suprimento adequado de blocos IP roteáveis publicamente. Em seguida, cada um desses blocos é delegado a servidores DNS autoritativos operados e pertencentes à Microsoft. A Microsoft hospeda zonas DNS reversas para todos os blocos IP roteáveis publicamente atribuídos a ela. <BR> O Azure permite especificar um FQDN (nome de domínio totalmente qualificado personalizado) para IPs roteáveis públicos atribuídos a suas implantações. Esses FQDNs personalizados serão retornados para pesquisas de DNS reversas para esses IPs.<BR> O Azure dá suporte ao DNS reverso para todos IPs roteáveis publicamente sem custo adicional e aos serviços implantados com os modelos de implantação clássica e do ARM.

<!---HONumber=AcomDC_0907_2016-->