Registros de explosões de partículas gama de alta energia com ruídos de fundo, ambos simulados usando o processo de Monte Carlo.<p> </p>O objetivo da simulação era melhorar a precisão dos telescópios gama de Cherenkov atmosféricos e em terra, usando métodos estatísticos para diferenciar entre o sinal desejado (expositores de radiação de Cherenkov) e o ruído de fundo (expositores hadrônicos iniciados por raios cósmicos na atmosfera superior).<p> </p>Os dados foram pré-processados para criar um conjunto elíptico com o eixo longo direcionado para o centro da câmera. As características dessa elipse, (geralmente chamada de parâmetros de Hillas) estão entre os parâmetros da imagem que podem ser usados para discriminação.<p> </p><b>Uso:</b> Prever se a imagem de um expositor representa sinal ou ruído de fundo.<p> </p><b>Observações:</b>  A precisão da classificação simples não é significativa para esses dados, já que classificar um evento de fundo como sinal é pior do que classificar um evento de sinal como sendo de fundo. Para obter uma comparação dos diferentes classificadores, o gráfico ROC deve ser usado. A probabilidade de aceitar um evento de fundo como sinal deve estar abaixo de um dos seguinte limites: 0,01 , 0,02 , 0,05 , 0,1 ou 0,2.<p> </p>Também, observe que o número de eventos de fundo (h, para expositores hadrônicos) é subestimado, ao passo que nas medições reais, o h ou a classe de ruído representa a maioria dos eventos. <p> </p><b>Pesquisa relacionada:</b> Bock, R.K. (1995). Repositório de aprendizado de máquina UCI <a href="http://archive.ics.uci.edu/ml">http://archive.ics.uci.edu/ml</a>. Irvine, CA: University of California, School of Information<!--HONumber=42-->
