O gateway de rede virtual usa uma sub-rede específica denominada “sub-rede de gateway”. Você sempre deve criar uma sub-rede de gateway se você deseja criar uma conexão de gateway de VPN. Os endereços IP que são especificados na sub-rede de gateway são parte do intervalo de endereços IP de rede virtual que você especificar ao configurar sua rede virtual. Alguns dos recursos e serviços que são usados pelo gateway de VPN exigem endereços IP. Os endereços IP na sub-rede de gateway são alocados para esses serviços de gateway. Por esse motivo, nunca implante nada diretamente na sub-rede de gateway, como VMs ou qualquer outro recurso.

Quando você cria a sub-rede de gateway, você especifica o número de endereços IP que a sub-rede de gateway contém. O tamanho da sub-rede de gateway que você especifica depende da configuração do gateway de VPN que deseja criar. Algumas configurações exigem mais endereços IP do que outras. As instruções no artigo especificam quando um determinado tamanho de sub-rede de gateway é necessário. Embora seja tecnicamente possível criar uma sub-rede de gateway de até /29, recomendamos que você, no geral, crie uma sub-rede maior que inclua mais endereços selecionando /27 ou /28. Usar uma sub-rede de gateway maior permite que endereços IP suficientes sejam alocados aos serviços de gateway para acomodar as possíveis configurações futuras.

Quando você cria uma sub-rede de gateway, ela deve ser nomeada como 'GatewaySubnet'. Nomear uma sub-rede como 'GatewaySubnet' informa ao Azure onde criar os serviços de gateway. Se você usar outro nome para a sub-rede, sua configuração de gateway de VPN falhará.
