Se você estiver tendo problemas para se conectar, verifique os seguintes itens:

- Se você tiver exportado um certificado do cliente, verifique se o exportou como um arquivo .pfx usando o valor padrão 'Incluir todos os certificados no caminho de certificação, se possível'. Quando você exporta usando esse valor, as informações do certificado raiz também são exportadas. Quando o certificado é instalado no computador cliente, o certificado raiz contido no arquivo .pfx também é instalado no computador cliente. O computador cliente deve ter as informações de certificado raiz instaladas. Para verificar, acesse **Gerenciar certificados de usuário** e navegue até **Trusted Root Certification Authorities\Certificates**. Verifique se o certificado raiz está listado. O certificado raiz deve estar presente para que a autenticação funcione.

- Se você estiver usando um certificado emitido com uma solução de AC corporativa e estiver com problemas na autenticação, verifique a ordem de autenticação no certificado do cliente. Você pode verificar a ordem da lista de autenticação ao clicar duas vezes no certificado do cliente e acessar **Detalhes > Uso Avançado de Chave**. Verifique se a lista mostra 'Autenticação de cliente' como o primeiro item. Caso contrário, é necessário emitir um certificado de cliente com base no modelo Usuário que tem a Autenticação de cliente como o primeiro item na lista.

- Para saber mais sobre solução de problemas de P2S, confira [Solucionar problemas de conexões P2S](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-troubleshoot-vpn-point-to-site-connection-problems.md).