Quando você gerar um certificado do cliente, ele será instalado automaticamente no computador que você usou para gerá-lo. Se você quiser instalar um certificado do cliente em outro computador cliente, será necessário exportar o certificado do cliente que você gerou.                              

1. Para exportar um certificado de cliente, abra **Gerenciar certificados de usuário**. Os certificados do cliente que você gerou são, por padrão, localizados em 'Certificates - Current User\Personal\Certificates'. Clique com o botão direito do mouse no certificado do cliente que você deseja exportar, clique em **todas as tarefas** e clique em **exportar** para abrir o **Assistente para Exportação de Certificados**.
2. No Assistente, clique em **Avançar**, escolha **Sim, exportar a chave privada** e clique em **Avançar**.
3. Na página **Formato do Arquivo de Exportação**, deixe os padrões selecionados. Verifique se a opção **Incluir todos os certificados no caminho de certificação, se possível** está selecionada. Selecionar essa opção também exporta as informações de certificado raiz que são necessárias para uma autenticação bem-sucedida. Em seguida, clique em **Avançar**.
4. Na página **Segurança** , você deve proteger a chave privada. Se você optar por usar uma senha, não deixe de anotar ou lembrar da senha definida para esse certificado. Em seguida, clique em **Avançar**.
5. Em **Arquivo a ser Exportado**, use **Procurar** para encontrar a localização para a qual você deseja exportar o certificado. Em **Nome do arquivo**, dê um nome ao arquivo de certificado. Em seguida, clique em **Avançar**.
6. Clique em **Concluir** para exportar o certificado.